Repository: Tencent/bk-base
Catalog: src/api/datahub/databus/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

# 找不到清洗process id: %(processing_id)s
source: Failed to find cleaning process id: %(processing_id)s
zh_hans: 找不到清洗process id: %(processing_id)s

# AccessByIndexFailedError
source: Index not exists in list
zh_hans: 列表索引不存在

# AccessByKeyFailedError
source: Key not exists in map
zh_hans: 对象属性不存在

# AssignNodeNeededError
source: Need assign node at end
zh_hans: 缺少赋值子节点

# BadCsvDataError
source: Bad data format for csv
zh_hans: 不符合CSV格式的数据

# BadJsonListError
source: Not a json list
zh_hans: 不符合json列表的数据

# BadJsonObjectError
source: Not a json object
zh_hans: 不符合json对象的数据

# EmptyEtlResultError
source: Empty clean result
zh_hans: 没有符合清洗规则的结果数据

# NotListDataError
source: Not a list object
zh_hans: 数据类型不是列表，无法处理

# NotMapDataError
source: Not a map object
zh_hans: 数据类型不是映射，无法处理

# NulDataError
source: Null object
zh_hans: 数据为空，无法处理

# PipeExtractorException
source: Clean execution exception
zh_hans: 清洗规则处理异常

# TimeFormatError
source: Time field not conform to defined format
zh_hans: 时间格式错误

# TypeConversionError
source: Unable to cast object type
zh_hans: 数据类型不匹配，无法处理

# UrlDecodeError
source: Bad data format for url
zh_hans: 不符合url格式的数据

# d
source: Days
zh_hans: 天

# h
source: Hours
zh_hans: 时

# m
source: Months
zh_hans: 月

# -1
source: forever
zh_hans: 永久

source: unknown
zh_hans: 未知

source: task start up successfully
zh_hans: 添加入库任务成功

source: task start up exception
zh_hans: 添加入库任务异常

source: persisting
zh_hans: 入库执行中

source: started
zh_hans: 正常

source: Processing id not found
zh_hans: 找不到processing id

# 查询离线导入任务失败,任务Id:{task_id}
source: Query offline import task failed, task Id: {task_id}
zh_hans: 查询离线导入任务失败,任务Id:{task_id}

# 删除{days}天以前的离线导入历史任务失败！
source: Delete {days} offline import history task failed!
zh_hans: 删除离线导入历史任务失败！

# 查询最近离线导入任务列表失败！
source: Query recent offline import task list failed!
zh_hans: 查询最近离线导入任务列表失败！

source: update hdfs-import task failed: taskID:{task_id}, result_table_id:{result_table_id} data_dir:{data_dir}, finished:{finished}
zh_hans: 更新离线导入任务失败,任务Id:{task_id}, result_table_id:{result_table_id}, data_dir:{data_dir}, finished:{finished}

# 离线导入任务创建失败！
source: Offline import task creation failed!
zh_hans: 离线导入任务创建失败！

# 总线事件创建失败，不支持的存储类型:{storage}!
source: Bus event creation failed, unsupported storage type: {storage}!
zh_hans: 总线事件创建失败，不支持的存储类型:{storage}!

# 总线事件调用离线任务失败,result_table_id:{result_table_id}
source: Bus event failed to call offline task, result_table_id: {result_table_id}
zh_hans: 总线事件调用离线任务失败,result_table_id:{result_table_id}

# 总线事件创建失败,result_table_id:{result_table_id}
source: Bus event creation failed, result_table_id: {result_table_id}
zh_hans: 总线事件创建失败,result_table_id:{result_table_id}

# 创建ResultTable失败：{rt_id}
source: Failed to create ResultTable: {rt_id}
zh_hans: 创建ResultTable失败：{rt_id}

# 更新ResultTable失败：{message}
source: Failed to update ResultTable: {message}
zh_hans: 更新ResultTable失败：{message}

# 创建ResultTable的存储失败：{message}
source: Failed to create storage for ResultTable: {message}
zh_hans: 创建ResultTable的存储失败：{message}

# 没有可用的inner channel，请先初始化inner channel的信息
source: There is no inner channel available. Please initialize the inner channel the information first.
zh_hans: 没有可用的inner channel，请先初始化inner channel的信息

# 清洗配置错误
source: Cleaning configuration error
zh_hans: 清洗配置错误

# 初始化数据kafka topic失败。{topic} -> {kafka_bs}
source: Failed to initialize data kafka topic failed. {topic} -> {kafka_bs}
zh_hans: 初始化数据kafka topic失败。{topic} -> {kafka_bs}

# kafka topic partition不存在！{topic}-{partition}
source: kafka topic partition does not exist! {topic}-{partition}
zh_hans: kafka topic partition不存在！{topic}-{partition}

# kafka topic partition中offset不存在！{tp}-{offset}
source: offset does not exist in the kafka topic partition! {tp}-{offset}
zh_hans: kafka topic partition中offset不存在！{tp}-{offset}

# {rt_id} kafka存储不存在！
source: {rt_id} kafka storage does not exist!
zh_hans: {rt_id} kafka存储不存在！

# 修改kafka topic({topic})分区数量失败！
source: Failed to modify the number of kafka topic({topic}) partitions!
zh_hans: 修改kafka topic({topic})分区数量失败！

# 离线任务状态检查失败！
source: Offline task status check failed!
zh_hans: 离线任务状态检查失败！

# 固化节点配置参数校验失败！
source: Solidification node configuration parameter check failed!
zh_hans: 固化节点配置参数校验失败！

# 固化节点算子创建失败！
source: Solidification node operator creation failed!
zh_hans: 固化节点算子创建失败！

# 以下固化节点暂未支持,节点类型:{node_type}
source: The following solidification nodes are not supported yet, node type: {node_type}
zh_hans: 以下固化节点暂未支持,节点类型:{node_type}

# 调用结果表删除接口失败,接口表id:{result_table_id}
source: Failed to delete the interface for calling result table, interface table id: {result_table_id}
zh_hans: 调用结果表删除接口失败,接口表id:{result_table_id}

# 查询指定id的固化节点不存在,节点id:{processing_id}
source: The solidified node of specified id does not exist in a query, node id: {processing_id}
zh_hans: 查询指定id的固化节点不存在,节点id:{processing_id}

# 固化节点创建失败！
source: Solidification node creation failed!
zh_hans: 固化节点创建失败！

# 固化节点更新失败,节点id:{processing_id}！
source: Solidification node update failed, node id: {processing_id}!
zh_hans: 固化节点更新失败,节点id:{processing_id}！

# 固化节点删除失败,节点id:{processing_id}！
source: Solidification node deletion failed, node id: {processing_id}!
zh_hans: 固化节点删除失败,节点id:{processing_id}！

# 创建DataProcessing失败：{message}
source: Failed to create DataProcessing: {message}
zh_hans: 创建DataProcessing失败：{message}

# RawData不存在：{raw_data_id}
source: RawData does not exist：{raw_data_id}
zh_hans: RawData不存在：{raw_data_id}

# 获取存储集群信息失败
source: Failed to obtain storage cluster information
zh_hans: 获取存储集群信息失败

# 存储类型不支持: {cluster_type}
source: Storage type is not supported: {cluster_type}
zh_hans: 存储类型不支持: {cluster_type}

# 清洗ResultTable和源数据不匹配: {result_table_id} {raw_data_id}
source: Cleaning ResultTable does not match the source data: {result_table_id} {raw_data_id}
zh_hans: 清洗ResultTable和源数据不匹配: {result_table_id} {raw_data_id}

# 清洗ResultTable已关联存储{cluster_type}
source: Clean ResultTable Associated Storage {cluster_type}
zh_hans: 清洗ResultTable已关联存储{cluster_type}

# 清洗ResultTable未关联存储{cluster_type}
source: Clean ResultTable Unassociated Storage {cluster_type}
zh_hans: 清洗ResultTable未关联存储{cluster_type}

# 创建物理表失败。{message}
source: Failed to create physical tables. {message}
zh_hans: 创建物理表失败。{message}

# 获取ResultTable的存储信息失败。{message}
source: Failed to create storage for ResultTable: {message}
zh_hans: 创建ResultTable的存储失败：{rt_id}

# ResultTable({result_table_id})的Kafka存储不存在。
source: ResultTable({result_table_id}) NOT FOUND
zh_hans: ResultTable({result_table_id})的Kafka存储不存在。

# 没有可用的config channel，请先初始化config channel的信息
source: There is no inner channel available. Please initialize the inner channel the information first.
zh_hans: 没有可用的inner channel，请先初始化inner channel的信息

# 初始化参数错误。{message}
source: Initialization parameter error.{message}
zh_hans: 初始化参数错误。{message}

# ResultTable({result_table_id})未找到存储类型({storage})的配置信息
source: Configuration for storage({storage}) of ResultTable({result_table_id}) NOT FOUND
zh_hans: ResultTable({result_table_id})未找到存储类型({storage})的配置信息

# ResultTable({result_table_id})的存储类型({storage})任务创建失败:{message}
source: Failed to create task for storage({storage}) of ResultTable({result_table_id}): {message}
zh_hans: ResultTable({result_table_id})的存储类型({storage})任务创建失败:{message}

# ResultTable({result_table_id})的存储类型({storage})任务数({count})异常(大于1)
source: Task count({count}) for storage({storage}) of ResultTable({result_table_id}) is abnormal(>1)
zh_hans: ResultTable({result_table_id})的存储类型({storage})任务数({count})异常(大于1)

# ResultTable({result_table_id})的存储类型({storage})任务未找到
source: Task for storage({storage}) of ResultTable({result_table_id}) NOT FOUND
zh_hans: ResultTable({result_table_id})的存储类型({storage})任务未找到

# ResultTable({result_table_id})的存储类型({storage})任务打点信息未找到
source: Component for storage({storage}) of ResultTable({result_table_id}) NOT FOUND
zh_hans: ResultTable({result_table_id})的存储类型({storage})任务打点信息未找到

# 请求参数必须包含{param}
source: Missing parameter({param}) in request
zh_hans: 请求参数必须包含{param}

# 无法找到目标channel
source: Channel configuration NOT FOUND
zh_hans: 无法找到目标channel

# 无法为任务({task})寻找到合适的运行集群({cluster})
source: Failed to find suitable cluster({cluster}) for task({task})
zh_hans: 无法为任务({task})寻找到合适的运行集群({cluster})

# 未查询到源kafka topic({topic})信息
source: topic({topic}) in kafka NOT FOUND
zh_hans: 未查询到源kafka topic({topic})信息

# 任务写入数据库(databus_connector_task)失败
source: Fail to insert into table(databus_connector_task)
zh_hans: 任务写入数据库(databus_connector_task)失败

# 未找到kafka集群({kafka})对应的集群配置(databus_channel_cluster_config)信息
source: Configuration(in table databus_channel_cluster_config) for kafka({kafka}) NOT FOUND
zh_hans: 未找到kafka集群({kafka})对应的集群配置(databus_channel_cluster_config)信息

# 未找到data_id({id})对应的原始数据信息配置(access_raw_data)信息
source: Configuration(in table access_raw_data) for data_id({data_id}) NOT FOUND
zh_hans: 未找到data_id({id})对应的原始数据信息配置(access_raw_data)信息

# 集群连接配置错误
source: Cluster connection configuration ERROR
zh_hans: 清洗配置错误

# 存储配置参数格式错误
source: Storage configuration ERROR
zh_hans: 存储配置参数格式错误

# druid集群连接配置中zookeeper.connect为空
source: Parameter(zookeeper.connect) in druid is empty
zh_hans: druid集群连接配置中zookeeper.connect为空

# 未找到符合({cluster})的集群
source: Cluster like {cluster} NOT FOUND
zh_hans: 未找到符合({cluster})的集群

# 启动任务失败，任务名称:{task}，集群:{cluster}
source: Failed to start task, task name:{task}, cluster:{cluster}
zh_hans: 启动任务失败，任务名称:{task}，集群:{cluster}

# 不支持存储类型{storage}
source: Storage({storage}) NOT SUPPORTED
zh_hans: 总线事件创建失败，不支持的存储类型:{storage}!

# 集群({cluster})请求删除任务({task})失败
source: Fail to delete task({task}) in cluster({cluster})
zh_hans: 集群({cluster})请求删除任务({task})失败

# 集群({cluster})的url查询失败
source: Fail to get cluster({cluster}) url
zh_hans: 集群({cluster})的url查询失败

# 生成(任务：{task},集群：{cluster})配置失败
source: Fail to generate configuration for task({task}) in cluster({cluster})
zh_hans: 生成(任务：{task},集群：{cluster})配置失败

# 未找到对应的任务配置(databus_transform_process)信息
source: Configuration for task in table databus_transform_process NOT FOUND
zh_hans: 未找到对应的任务配置(databus_transform_process)信息

# 未找到data_id({data_id})对应的TDW配置(access_resource_info)信息
source: TDW configuration for data_id({data_id}) in table access_resource_info NOT FOUND
zh_hans: 未找到data_id({data_id})对应的TDW配置(access_resource_info)信息

# TDW配置参数错误
source: Parameter of TDW configuration ERROR
zh_hans: TDW配置参数错误

# 不支持来源为({Scenario})的任务
source: {Scenario} NOT SUPPORTED
zh_hans: 不支持来源为({Scenario})的任务

# 更新DataProcessing失败：{message}
source: Failed to update DataProcessing: {message}
zh_hans: 创建DataProcessing失败：{message}

# 新增rt与存储的关联关系失败
source: Failed to correlate added rt with storage
zh_hans: 新增rt与存储的关联关系失败

# 已经存在入库配置，请勿重复入库
source: Storing configuration already exists. Do not repeat it
zh_hans: 已经存在入库配置，请勿重复入库

# 入库记录不存在
source: Storing record does not exist
zh_hans: 入库记录不存在

# 入库任务配置不存在
source: Storing task configuration does not exist
zh_hans: 入库任务配置不存在

# 任务类不存在
source: Task class does not exist
zh_hans: 任务类不存在

# rt信息不存在
source: rt information does not exist
zh_hans: rt信息不存在

# 入库配置不存在
source: Storing task configuration does not exist
zh_hans: 入库配置不存在

# json格式错误
source: JSON format error
zh_hans: json格式错误

# 本次入库失败
source: This storage failure
zh_hans: 本次入库失败

# 修改kafka topic({topic})配置失败！
source: Failed to modify the number of kafka topic({topic}) partitions!
zh_hans: 修改kafka topic({topic})分区数量失败！

# 停止老分发集群任务失败, rt_id:{rt_id} , storages:{storages}
source: Stopping the old distribution cluster task failed. rt_id:{rt_id} , storages: {storages}
zh_hans: 停止老分发集群任务失败, rt_id:{rt_id} , storages:{storages}

# {storage}-{cluster}存储集群不存在！
source: {storage}-{cluster}kafka storage does not exist!
zh_hans: {storage}-{cluster}存储集群不存在！

# 清洗不存在,rt_id: {result_table_id}
source: Cleaning does not exist, rt_id: {result_table_id}
zh_hans: 清洗不存在,rt_id: {result_table_id}

# 该字段非json赋值节点, field:{field}
source: This field is not a JSON assignment node, field:{field}
zh_hans: 该字段非json赋值节点, field:{field}

# {param}格式错误，要求{format}
source: {param} format error, request {format}
zh_hans: {param}格式错误，要求{format}

# {result_table_id}的tdw相关洛子(lhotse)任务id未找到
source: Task of ResultTable({result_table_id}) for TDW related lhotse task ID not found
zh_hans: {result_table_id}的tdw相关洛子(lhotse)任务id未找到

# 不支持任务周期, 频率是{freq} 周期是{unit}
source: Task cycle is not supported. Frequency is {freq} Period is {unit}
zh_hans: 不支持任务周期, 频率是{freq} 周期是{unit}

# meta返回结构错误, field={field}
source: Meta return structure error, field={field}
zh_hans: meta返回结构错误, field={field}

# 未找到data_id({data_id})对应的资源配置(access_resource_info)信息
source: TDW configuration for data_id({data_id}) in table access_resource_info NOT FOUND
zh_hans: 未找到data_id({data_id})对应的资源配置(access_resource_info)信息

# data_id({data_id})资源配置(access_resource_info)信息不是合法json
source: TDW configuration for data_id({data_id}) in table access_resource_info NOT FOUND
zh_hans: data_id({data_id})资源配置(access_resource_info)信息不是合法json

# 不存在对应数据结构配置
source: No corresponding data structure configuration exists
zh_hans: 不存在对应数据结构配置

# 源数据包含多个清洗配置:{raw_data_id}
source: Source data contains multiple cleaning configurations:{raw_data_id}
zh_hans: 源数据包含多个清洗配置:{raw_data_id}

# 获取Rt表extra信息失败。{message}
source: Failed to obtain extra information from the Rt table.{message}
zh_hans: 获取Rt表extra信息失败。{message}

# 停止任务失败。
source: Stop task failed.
zh_hans: 停止任务失败。

# RT的data processing信息input数量为:{input_num}，期望1。
source: The number of data processing information input in RT is {input_num} with expectation of 1.
zh_hans: RT的data processing信息input数量为:{input_num}，期望1。

# update_storage
source: update data storage
zh_hans: 更新入库

# add_storage
source: add data storage
zh_hans: 新增入库

# 总线任务集群名称（命名规则：xxx-xxx-x）
source: Bus task cluster name（Naming rules:xxx-xxx-x）
zh_hans: 总线任务集群名称（命名规则：xxx-xxx-x）

# 集群域名
source: Cluster domain name
zh_hans: 集群域名

# 集群端口
source: Cluster port
zh_hans: 集群端口

# 状态
source: Status
zh_hans: 状态

# 描述
source: Description
zh_hans: 描述

# 集群配置项，JSON格式
source: Cluster configuration item
zh_hans: 集群配置项，JSON格式

# 消费者配置项，JSON格式
source: Consumer configuration item
zh_hans: 消费者配置项，JSON格式

# 监控配置项，JSON格式
source: Monitoring configuration items, JSON format
zh_hans: 监控配置项，JSON格式

# 其他者配置项，JSON格式
source: Other Configuration Items, JSON Format
zh_hans: 其他者配置项，JSON格式

# 总线任务集群名称
source: Bus task cluster name
zh_hans: 总线任务集群名称

# 总线任务名称
source: Bus task cluster name
zh_hans: 总线任务集群名称

# 总线队列集群名称
source: Bus queue cluster name
zh_hans: 总线队列集群名称

# 集群zk域名
source: Cluster zk domain
zh_hans: 集群zk域名

# 集群类型
source: Cluster type
zh_hans: 集群类型

# 集群角色
source: Cluster role
zh_hans: 集群角色

# 集群备用IP
source: Cluster standby IP
zh_hans: 集群备用IP

# 集群zk端口
source: Cluster zk port
zh_hans: 集群zk端口

# 集群zk根路径
source: Cluster zk root path
zh_hans: 集群zk根路径

# 集群状态
source: Cluster status
zh_hans: 集群状态

# 集群优先级
source: Cluster priority
zh_hans: 集群优先级

# 集群属性
source: Cluster attribute
zh_hans: 集群属性

# 集群描述
source: Cluster description
zh_hans: 集群描述

# kafka集群地址
source: Kafka cluster address
zh_hans: kafka集群地址

# kafka消息类型
source: Kafka Message type
zh_hans: kafka消息类型

# kafka分区
source: kafka partition
zh_hans: kafka分区

# 显示数据记录条数
source: Display the number of data records
zh_hans: 显示数据记录条数

# 读取消息条数
source: Number of message bars read
zh_hans: 读取消息条数

# hdfs数据目录
source: Hdfs data directory
zh_hans: hdfs数据目录

# 描述信息
source: Descriptive information
zh_hans: 描述信息

# 清除日期限定
source: Clear date limit
zh_hans: 清除日期限定

# 返回条目限定
source: Return entry limit
zh_hans: 返回条目限定

# 时间间隔
source: Time interval
zh_hans: 时间间隔

# 任务当前状态
source: Current status of task
zh_hans: 任务当前状态

# 任务是否完成
source: Has the task been accomplished
zh_hans: 任务是否完成

# 存储类型
source: Storage type
zh_hans: 存储类型

# 事件类型
source: Event type
zh_hans: 事件类型

# 事件值
source: Event value
zh_hans: 事件值

# 事件描述
source: Event description
zh_hans: 事件描述

# 数据时间
source: Data time
zh_hans: 数据时间

# 字段名称
source: Filed name
zh_hans: 字段名称

# 字段显示名称
source: Field display name
zh_hans: 字段显示名称

# 字段类型
source: Filed type
zh_hans: 字段类型

# 是否维度字段
source: Dimension field?
zh_hans: 是否维度字段

# 字段序号
source: Field sequence number
zh_hans: 字段序号

# 系统保留字段，不允许使用。field:{}
source: Reserved fields in the system, not allowed to be used。field:{}
zh_hans: 系统保留字段，不允许使用。field:{}

# 字段不合规。field:{}
source: Field not compliant. field:{}
zh_hans: 字段不合规。field:{}

# 清洗算子配置
source: Cleaning operator configuration
zh_hans: 清洗算子配置

# 业务ID
source: Business ID
zh_hans: 业务ID

# 清洗配置名称
source: Cleaning configuration error
zh_hans: 清洗配置错误

# 表名
source: Table name
zh_hans: 表名

# 表名别名
source: Table name alias
zh_hans: 表名别名

# 用户名
source: Username
zh_hans: 用户名

# 数据源ID
source: Data source ID
zh_hans: 数据源ID

# 清洗字段列表
source: Cleaning field list
zh_hans: 清洗字段列表

# 待清洗的数据
source: Data to be cleaned
zh_hans: 待清洗的数据

# 单步调试
source: Single step debugging
zh_hans: 单步调试

# 分区数量
source: Number of partitions
zh_hans: 分区数量

# 数据删除大小阈值
source: Data Delete Size Threshold
zh_hans: 数据删除大小阈值

# 数据删除时间阈值
source: Data Delete Time Threshold
zh_hans: 数据删除时间阈值

# 访问队列服务的用户（app_code）
source: User to access the queue service (app_code)
zh_hans: 访问队列服务的用户（app_code）

# 访问队列服务的密码（app_secret）
source: Password to access the queue service (app_secret)
zh_hans: 访问队列服务的密码（app_secret）

# ResultTable列表
source: ResultTable list
zh_hans: ResultTable列表

# 队列服务的用户名称
source: User name of the queue service
zh_hans: 队列服务的用户名称

# 存储列表
source: Storage list
zh_hans: 存储列表

# connector名称列表
source: Connector name list
zh_hans: connector名称列表

# 目标集群名称
source: Target cluster name
zh_hans: 目标集群名称

# 来源结果表列表
source: Source result list
zh_hans: 来源结果表列表

# 节点类型
source: Node type
zh_hans: 节点类型

source: project_id
zh_hans: 项目ID

source: bk_biz_id
zh_hans: 蓝鲸业务ID

# 结果表英文名
source: Result table name in English
zh_hans: 结果表英文名

# 结果表中文名
source: Result table name in Chinese
zh_hans: 结果表中文名

# 固化算子逻辑配置
source: Solidification operator logic configuration
zh_hans: 固化算子逻辑配置

# 备注
source: Remarks
zh_hans: 备注

# 固化节点processing_id
source: Solidification node processing_id
zh_hans: 固化节点processing_id

# 结果表id
source: Result table ID
zh_hans: 结果表id

# 是否创建存储
source: Whether to create storage
zh_hans: 是否创建存储

# 存储集群类型
source: Cluster type
zh_hans: 集群类型

# 存储集群名称
source: Bus queue cluster name
zh_hans: 总线队列集群名称

# 存储配置
source: Storage configuration
zh_hans: 存储配置

# 数据过期天数
source: Days of data expiration
zh_hans: 数据过期天数

# 物理表字段
source: Physical table fields
zh_hans: 物理表字段

# 是否索引字段
source: Indexed field or not
zh_hans: 是否索引字段

# 是否是key
source: Is it key?
zh_hans: 是否是key

# 是否是value
source: Is it value?
zh_hans: 是否是value

# 是否分词字段
source: Are there participle fields?
zh_hans: 是否分词字段

# 是否聚合字段
source: Whether to aggregate fields
zh_hans: 是否聚合字段

# 是否json格式
source: Is it JSON format?
zh_hans: 是否json格式

# 数据源类型
source: Data source type
zh_hans: 数据源类型

# 存储集群
source: Storage cluster
zh_hans: 存储集群

# 过期时间
source: Expiration date
zh_hans: 过期时间

# 原始数据只能入库elasticsearch存储
source: Raw data can only be stored in the elasticsearch
zh_hans: 原始数据只能入库elasticsearch存储

# fields:字段不能全部为维度字段
source: Fields: cannot be all dimension fields
zh_hans: fields:字段不能全部为维度字段

# 场景
source: scene
zh_hans: 场景

# 数据源id
source: Data source ID
zh_hans: 数据源id

# 目前该场景不支持提供模版。data_scenario:{}
source: Template is not currently supported in this scenario。data_scenario:{}
zh_hans: 目前该场景不支持提供模版。data_scenario:{}

source: ready
zh_hans: 准备中

source: running
zh_hans: 运行中

source: stopped
zh_hans: 停止

source: deleted
zh_hans: 已删除

source: failed
zh_hans: 异常

source: finished
zh_hans: 完成

# 消费者kafka集群地址
source: Consumer kafka cluster address
zh_hans: 消费者kafka集群地址

source: Module
zh_hans: 模块

source: Component
zh_hans: 组件

source: raw_data
zh_hans: 原始数据

# clean
source: raw_data
zh_hans: 清洗数据

# 任务(result_table_id:{})启动成功!
source: Task (result_table_id:{}) started successfully.
zh_hans: 任务(result_table_id:{})启动成功!

# result_table_id:{},任务已成功停止!
source: result_table_id:{},The task has been successfully terminated.
zh_hans: result_table_id:{},任务已成功停止!

# 集群组权限错误
source: Cluster group permission error
zh_hans: 集群组权限错误

source: Add connector
zh_hans: 启动任务

source: Add clean
zh_hans: 添加清洗

source: Update_clean
zh_hans: 更新清洗

source: Delete_clean
zh_hans: 删除清洗

source: Delete_connector
zh_hans: 停止任务

source: Prepare to start the task
zh_hans: 准备启动任务

source: Start task failed
zh_hans: 启动任务失败

source: Successfully started the task
zh_hans: 成功启动任务

source: Prepare to stop the task
zh_hans: 准备停止任务

source: stop task failed
zh_hans: 停止任务失败

source: Successfully stopped the task
zh_hans: 成功停止任务

source: Start adding cleaning configuration
zh_hans: 开始添加清洗配置

source: Start update cleaning configuration
zh_hans: 开始更新清洗配置

source: Start delete cleaning configuration
zh_hans: 开始删除清洗配置

source: Add cleaning configuration failed
zh_hans: 添加清洗配置失败

source: Update cleaning configuration failed
zh_hans: 更新清洗配置失败

source: Delete cleaning configuration failed
zh_hans: 删除清洗配置失败

source: Successfully added cleaning configuration
zh_hans: 成功添加清洗配置

source: Successfully updated cleaning configuration
zh_hans: 成功更新清洗配置

source: Successfully deleted cleaning configuration
zh_hans: 成功删除清洗配置

# 暂不支持
source: NOT SUPPORTED
zh_hans: 暂不支持
